配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
你是…
你是江湖艺人
走路小心一点
等等
这个是…
嗨
什么事？
没事 只是来跟你道谢而已
你明明才认识鸣人没几天
却老是处处替他着想呢
没什么 只是因为
他跟我以前的朋友很像罢了
原来是这样啊 以前的朋友啊
抱歉 我赶
对了 话说回来
你是宇智波佐助吧？
我开玩笑的啦
怎么可能会有这种事 对吧？
（根据岸本齐史漫画改编）
找到了
是你啊
你听我说…
怎么了？
没关系 我看还是你先说吧
刚才真的很抱歉
修行到一半我就跑掉了
我才要跟你道歉
是我害你的手受伤的 对不起
不用在意这种事啦
我们都很清楚 那不过是场意外
而且只要我变得更强
就不会再发生这种事了
没浪费了 赶快修行吧
好
不然的话
我们要怎么狠狠教训浦式呢？
就是说啊
其实我刚才也想对你说这句话
很好 那我们继续修行吧
经过这几次的战斗
我可以感受到你们两个是
真心想要保护鸣人的安全
可是我确实不清楚你们的真实身份
要不要做个交易？
我保证以后不会
再继续追究你们的身份
但必须告诉我浦式的所有情报
这笔交易对你们来说应该很划算吧？
竟然还让你这么费心
真是抱歉
那交易就成立了？
话说回来 浦式的动向如何？
在那之后
你有没有察觉到他的气息？
目前还没有
不过他的目标
是为了夺取九尾的查克拉
再次袭击我们
也只是早晚的问题
这样啊
扮成江湖艺人这件事真的很抱歉
为了执行任务
我们没办法透露真实的身份
不过我们是真心想要保护鸣人
不受伤害
万一九尾真的落到浦式的手里
那忍者就没有未来可言了
既然如此 不管用什么手段
都必须想办法保护鸣人
不能让九尾被他夺走
就目前我们掌握到的情报而言
你的封印术能够防止浦式夺走查克拉
但是我的封印术并不是万无一失
而且鸣人身上的封印术非常特殊
可是浦式却能在那种情况之下
从九尾化的鸣人身上
取出部分的查克拉
那家伙还会使用什么样的招式？
除了夺走查克拉
他还会进行空间移动
是类似时空间忍术吗？
没想到他竟然还会这个
不就表示我们
没办法知道他会从哪里现身吗？
没错 不过一旦他用这招移动
我就能马上察觉到他的动向
除了刚刚提到的这些以外
他应该还有其他的能力
是吗？看来这个敌人
比想像中的还要难对付
不管怎么样
我们必须先想出相应的对策
防止鸣人跟九尾遭到浦式的袭击
他们修行得怎么样？
我也说不准结果会怎么样
鸣人那家伙总是笨手笨脚的
搞不好根本练不成联合忍术
不过这个年纪总是充满无限的可能
他们很多相似的地方
不只查克拉的性质
就连眼神也透露出不肯放弃的决心
（一乐拉面）
欢迎光临 里面请
吃饭了
饿着肚子根本没有力气好好修行
好像很好吃
怎么又是拉面？
这里的拉面可是非常好吃
虽然家里的泡面吃起来也不错
我要开动了
好好吃
纲手奶奶之前跟我们提过的那名叛忍
就是佐助叔叔吧？
为什么？
这个时候的我 没有其他的选择
对了 我问你
你那位朋友
就是那名下忍 他为什么要叛逃啊？
你怎么突然问这个问题？
我只是有点在意
你朋友跟你一样都是木叶的下忍吧
是不是有什么特殊的原因
他才会决定叛逃？
那家伙曾经对我说
他想要获得力量
因为在他小的时候
宇智波一族的族人全部被杀
只有佐助一个人逃过一劫
为了替族人报仇 他不断努力修炼
不惜一切代价
也要获得强大的力量
怎么会？但也不至于要这么做吧？
他这么做是想断绝关系
佐助对我说过
感受孤独的痛苦能让人变强
所以他才会决定
跟我们所有人断绝关系
让自己变得更强
那个时候 大家都拼了命阻止他
可是那个家伙还是离开了我们
选择了大蛇丸
竟然是大蛇丸
你为什么不惜做到这种地步
也要把那位叫佐助的人带回来？
他是我好不容易才得到的羁绊
羁绊…
从小到大我都是独自一个人
不知道拥有家人的感觉到底是什么
直到我们在同一个小组
我才突然觉得
说不定所谓的兄弟就是这种感觉
为了把佐助带回村子
我一定要变得比现在更强
所以我才会请好色仙人带我修炼
我发誓 一定要狠狠揍他一顿
让他彻底清醒 回到木叶
不管说什么 我都绝对不会放弃
因为佐助是我的朋友
不能再浪费了
我找佐助都来不及
哪有力气去管那个
叫做浦式的敌人啊？
快吃吧 吃完拉面赶快回去修行
是啊 那我要开动了
超好吃
没骗你吧？
你目前身体的状况
应该还没恢复到以往的状态吧
没错 多亏你在我身上施展了封印术
上次战斗
我的查克拉才没有被他夺走
不过之前跟他交手的时候
被夺去的查克拉还没有完全恢复
原来是这么回事
我现在的状态
浦式八成也察觉到了
是吗？
对了 你刚才提到
浦式会夺取别人的查克拉
跟空间移动 对吧？
没错
那下次战斗的时候
就麻烦你阻止他使用那些招式
我会趁你牵制的瞬间
用封印术困住他的行动
最后用蛤蟆油炎弹解决他
虽然这么说
不过我也很清楚
敌人的实力高深莫测
想要这样打败他 可没那么容易啊
如果我可以再多凝聚
一些查克拉就好了
目前的确没有更有效的对策
嗯
虽然欣赏这片风景还挺不错的
不过我看差不多也该动身了
这次一定会把九尾的查克拉弄到手
搞什么啊？
拜托你拿出诚意互相配合好不好？
你只顾着用自己的方式凝聚查克拉
哪有？我也很努力地在配合你啊
真是的 再试一次
可恶 到底该怎么做啊？
按照使用螺旋丸的诀窍应该可以啊
我想到了
博人 你的手借我一下
怎么了？要干嘛？
别急 看好了
装什么神秘啊？
这是木叶隐村的标志
没错 我们试着
把查克拉集中到这里吧
原来如此
只要我们把凝聚查克拉的目标
同时集中在一个点就行了
就是这么回事 我们来试试看
好
我不行了 查克拉耗光了
不过…
这样好像可以
就差最后一步
过程中也没有感受到反弹的力量
你居然能想得出这么厉害的点子
不简单
这还用说吗？
找到了
是小樱啊
不好意思 我有事要问你
有什么事？
这张纸
是从跟你同行的男人身上掉下来的
只有几个字勉强看得清楚
博人…
佐助…
跟…
借…
佐良娜留
完蛋了
这张纸条八成是佐良娜
写给佐助叔叔的吧
虽然大部分都糊掉了
可是你看这里
清清楚楚写了“佐助” 对吧？
你知不知道任何有关佐助的事？
那个…
还有 我只知道你们两个是江湖艺人
连名字都不晓得
你们真的是卖艺的吗？
到底是什么人？到木叶做什么？
好了啦 小樱
你不要一口气问他这么多问题
他只是个江湖艺人
怎么可能会知道佐助的事？
鸣人 你不要插嘴
那好吧 回答我一个问题就好
你认不认识佐助？
你认识他吗？
不 我应该不太可能认识他吧
到底该怎么做才能蒙混过关啊？
对了 可以借我看一下那张纸吗？
这里写的佐助说不定是指其他人
虽然我也不是很清楚
原来是别人啊
真是的 吓了我一跳
怎么会？可是…
我们两个真的只是
非常普通的江湖艺人
前几天才听说你朋友的事
根本不认识他
这样吗？说得也是
谢谢你
打扰你们修行了
她怪怪的
小樱阿姨一定跟老爸一样
想要把佐助叔叔带回来吧
可是我又不能把真相告诉她
既然如此
我就当面向那个人问清楚
练了一整天 真的好累
鸣人
鹿丸
（蜜豆、红豆麻糬、红豆汤、团子）
你们两个怎么会一起出现在这里呢？
我们刚才一起修…
一起练习卖艺技巧
练得还顺利吗？
应该还算顺利吧？
对啊 很顺利
那真是太好了
鸣人 你们也是来吃饭的吗？
（烤肉Q）
不是啦 我们晚餐才不会来吃这家呢
要吃当然吃拉面啊
中午不是才吃过吗？
拜托你偶尔换个口味 好不好？
什么？
拉面这么好吃 为什么不吃？
我说你啊 换点别的好不好？
为什么？
整天逼他吃拉面 这样太可怜了吧
就是说啊 只吃拉面太难受了
有什么关系嘛？
（烤肉Q）
好啦 你不要再伤心了
只要有丁次在 钱包一定会大出血
高级牛里脊和高级牛五花
一共六人份
马上来
超好吃 人果然不能每天都吃拉面
是吗？我三餐都吃拉面也没问题
快吃吧 小心动作太慢
全被丁次吃光了
难得吃烤肉就多吃一点嘛
原来丁次叔叔从小就这么能吃
鸣人
遇到问题记得说一声哦
免得之后事情变得太麻烦
知道啦
谢谢你 鹿丸
他是我好不容易才得到的羁绊
我发誓 一定要狠狠揍他一顿
让他彻底清醒 回到木叶
不管说什么 我都绝对不会放弃
因为佐助是我的朋友
又失败了
可恶 为什么还是没有办法弄破？
来了
是那家伙吗？
你们好啊
回收九尾查克拉的到了
你别做梦了
我这次可不会再像之前那样了
笨蛋 别过去
可恶的家伙
真是愚蠢至极
不要冲动
你想要跟上次一样被他抓住吗？
我只是想教训他
听好 一定要谨慎行动
没问题
乖乖地把九尾查克拉交出来吧
快逃啊
可恶
快住手
火遁 炎弹
怎么样啊？被自己的忍术攻击
感觉应该还不赖吧？
这还不是全部的力量
太慢了
好色仙人
接招吧
看到了
放弃挣扎吧
我这双眼睛可以看透未来
猫捉老鼠的游戏结束了
乖乖束手就擒吧
（下集预告）
这表示浦式能够看透未来吗？
他都能使用时空间忍术了
拥有其他的能力也不奇怪
先不论他的真面目到底是什么
竟然有看透未来的忍术
我从来都没有听说过
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
看透未来的力量
奇怪 为什么浦式可以这么轻易地
躲开我们的攻击？
字幕翻译：丁宁